# module7_homework

/*Задание 1
 Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. 
 Данная функция не должна возвращать значение.
*/

/*Задание 2
 Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет 
 есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. Функция должна возвращать true или false.
*/

/*Задание 3.
 Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.
*/

/*Задание 4.
 Реализуйте следующее консольное приложение подобно примеру, который разбирался в видео. 
 Реализуйте его на прототипах.
 Определите иерархию электроприборов. 
 Включите некоторые в розетку. 
 Посчитайте суммарную потребляемую мощность всех включенных приборов (передайте аргумент). 
 Таких приборов должно быть как минимум два (например, настольная лампа и компьютер). 
 Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.

 Пояснение моих действий в 4-ом задании:
 	//создаем метод IsOn который меняет значение выключенных электроприборов на противоположное:
    	ElDevice.prototype.isOn = function() {
    	this.toPlugIn = !this.toPlugIn;
	}
	// Созданием сами электроприборы:
	let lamp = new Lamp('лампа', 100, 'светит ярко, как солнышко');
	let computer = new Computer('компьютер', 300, 'работает мощно, как бык');
	let tv = new TV('телевизор', 200 ,'СТС');
	//включаем электроприборы:
	lamp.isOn();
	computer.isOn();
	//создаем ф-цию для подсчета электроэнергии:
	function calculateTotalPower(devices) {
  		let totalPower = 0;
  		for (let i = 0; i < devices.length; i++) {
    			if (devices[i].toPlugIn === true) {
      				totalPower += devices[i].power;
    			}
  		}
  		return totalPower;
	}

*/

/*Задание 5.
 Переписать консольное приложение из 4 задания на классы. 
 Для включения электроприборов я создала новый класс IsOn, наследниками которого являются классы Lamp и Computer.
*/
